[音乐]当您想到清澈的海水时
通常想到的图片或马尔代夫一些加勒比海地区的图片，
地中海岛屿上有无尽的海滩和浴缸，是的，我保留了下来
现在真的很干净这些其他地方的确可以拥有超级干净的水，但是
有更少的期望位置，您可以透彻地看到水面，直到
底部让我们现在就去做吧Melisande Lake希腊MELAS在湖上
穿过一个同名的山洞，至少有以下三个原因
首先参观希腊凯法利尼亚岛的自然地标，这是清澈的水
第二是20,000年的历史，第三是围绕着它的传说
阳光灿烂的日子，梅利桑德雷汽车的绿色海水弥漫着耀眼的光芒
曾经是完全地下的，但由于地震
它被打开了，现在位于水面以下60英尺的洞穴内
用作湖水充满的海水的天然过滤器
当您在欣赏美景的船上航行时，它变得更加透明
当地石笋的美丽，您还可以享受希腊神话般的旋转
根据他们的地方，它曾经是若虫的家，甚至
以其中之一美丽的火山口湖上伤心欲绝的MELAS命名
美国火山口湖是俄勒冈州火山口湖国家公园的真正瑰宝
形成于七千七百年前，当时的火山山间
倒塌了，它是美国最深的湖泊，许多湖泊
火山口湖的水只被雨，雪和水喂养
每250年就完全更换一次，也许这就是使湖泊
所以一尘不染地在湖里有一个有趣的地方，所谓的
湖中的一位老人，这是一个垂直浮动的铁杉，最早于1896年录制
美国的扁平头湖蒙大拿州的扁平头湖是美国最大的淡水湖
该国西部是许多黄色鱼类的家园
鲈鱼白鲑st鱼和什么钓鱼游泳滑水和
野餐是这里的一些热门活动，但没有什么可以比拟的
乘船去湖上，水很清澈
看起来船不是在航行，而是在海底飞过，实际上是Flathead
是13,000年前在这里的巨大冰川湖Missoula剩下的东西
充满Flathead湖的水来自落基山脉，大部分是
九寨沟五色池塘融化成清澈透明水的纯净雪
中国山谷现在您已经看到了水晶般清澈的湖泊，但您能想象到吗
它是真实的五彩缤纷，位于九寨沟自然风光中
属于中国pond山山脉一部分的自然保护区5色池塘
教科文组织世界遗产地的化学成分与水不同
与底部的钙质沉积物发生争斗和碳酸钙
所有这些藻类加上湖周围美丽的森林
并在其中反射，使水看起来呈绿色天蓝色蓝黄色橙色甚至
紫色在秋天，Brunner C Austria看起来特别华丽
色彩缤纷的水域，您如何想像一个晶莹剔透的湖泊
完全绿色，因此得名另一个山上的湖泊，它是最深的
夏季达到39英尺，因为它来自融雪的格鲁纳（Gruner），
在潜水员中很受欢迎，甚至为他们安装了桥和长椅
然而在水下，2016年地方当局
禁止在湖内进行任何活动，因为他们担心潜水员会激起
湖底的沉积物，它将失去其独特的清晰绿色
当下您能做的最好的事情就是在湖边远足
佩托湖加拿大佩托湖是班夫徒步旅行的必游之地
从上方看落基山脉的国家公园
由于其明亮的霓虹色绿松石色，看起来不自然
尤其是在夏天，当融化的冰川水流入其中时阅读
带来岩花佩托湖，不仅季节不同
季节，但白天似乎也会改变颜色，具体取决于太阳的光照
活动中，从最高的弓峰可以欣赏到湖泊的最佳风景
在冰原上指向任何人都曾经穿越的蓝河格陵兰
乘飞机在大西洋上看到了大片积雪覆盖的土地，
尽管很多人认为格陵兰岛实际上拥有欧洲和美洲之间
自己的人口和吸引游客的原因之一就是去看看
令人惊叹的蓝河，与大多数河流不同，您知道这一条
没有永久性的河床，每年看起来都不同而且很新
可以理解，它的饲料来源是冰川，
春季开始融化，成千上万的水坑和水池团结起来，
变成湖泊和溪流，形成蓝河的彩带
随着全球变暖，在过去几年中融化变得更加活跃
俄罗斯贝加尔湖贝加尔湖是世界上最深，最古老的湖
地球上有20％的淡水，并且有2500万年的历史
这里是如此干净清晰，您可以看到湖内130英尺的深度
很多人在夏天来这里，但是冬天是时候
神奇的不要忘记贝加尔湖在西伯利亚
意味着它会冻结并且结冰，所以厚厚的小型车辆可以
驾驶它，因为水很清澈，冰也透明，
您无需特殊设备即可观察水下生活
冰上出现怪异的裂缝，使氧气进入其中并帮助其居民
可以在冬季的日本玛苏湖中生存，这基本上是
当你看着马湖时，不可能从地面上分辨出天空
1931年测量日本北海道岛的透明度时，
甚至以136英尺的成绩击败了贝加尔湖
这是一个火山口湖，坐落在一座潜在活火山的火山口中
与大多数其他湖泊不同，它没有规则的海岸，但周围环绕着
火山活动形成了660英尺高的火山口壁
32,000年前即使不允许游客去那里的湖
麦肯齐湖澳大利亚湖周围有一些非常好的观景台
麦肯齐位于昆士兰州弗雷泽岛上，是最大的沙岛
世界Mackenzie是一个栖息着320淡绿色水的栖息湖
地上两英尺，湖中的酸含量很高，无人居住
生物栖息在它看起来如此明亮似乎不自然
周围的心形树木使景观看起来更加优美
超现实主义当地土著的佩图拉人认为该湖实际上是
转变神灵卡加里（Kagari）的眼睛，这就是为什么它是如此
令人难以置信的美丽的热带雨林美国的热带雨林是七大热带雨林之一
华盛顿州的奇观坐落在奥林匹克半岛上，紧随
整个河水从奥林匹斯山上的冰川流出
面粉使河水具有晶莹剔透的绿色阴影，这使得
该地区是远足甚至户外服装制造商的理想之地
因为您可以像真正的冒险家Lane一样漫步在河中，所以sois Mun我们
巴西祖传公园，尽管何国峰国家公园看起来像
乍一看，这不是因为它比沙漠获得更多的水
根据定义，马哈·兰西斯（Maha rancis）指的是葡萄牙语的床单，
看起来确实覆盖着光滑的白色床单
在雨季期间，主要是在一月至六月之间，沙丘被填满
用清澈的水，变成美丽的泻湖的奇幻图案
非常适合游泳新西兰蓝湖新西兰的纳尔逊
湖泊国家公园是世界上最清澈的毛利人的家园
相信这个地方是神圣的，任何人都不允许在其中游泳甚至
输入唯一的例外是出于科学目的，例如
上次他们测量透明度时，结果真是惊人
260英尺，基本上也和蒸馏水一样清澈
永远不会变暖，保持在华氏41至46度之间
因为它位于海拔3/4英里的远足露营和钓鱼地带
以及直升机之旅都被允许，所以您仍然有一个很好的
有机会看到这个自然奇观，那你呢
您想参观哪个地方？最重要的是让我知道
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞
并与朋友分享，但是嘿，别跑去看清澈的水
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面[音乐]